# WindowsЦвета.ТекстЗаголовкаНеактивногоОкна

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные наборы значений](Системные_наборы_значений.md) › [WindowsЦвета](WindowsЦвета_(WindowsColors).md) › [Свойства](WindowsЦвета__Свойства.md)

WindowsЦвета (WindowsColors)

ТекстЗаголовкаНеактивногоОкна (InactiveTitleBarText)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание:

Тип: [Цвет](Цвет_(Color).md).   
Цвет текста заголовка неактивного окна.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
